Pekala...
Bir çılgınlık yapalım mı?
Madaura!
Kovukta üç kişi var!
Ve biri de bir kızdı!
Bu Alibaba
ve diğerleri!
Hey siz!
Hadi gidiyoruz!
Tamam. Madaura'yı korumalıyız!
Hey... bekleyin!
Gitmene gerek yok, küçük çocuk.
Buraya gel...
5. BÖLÜM: Anne
Arkadaşımızı ve o çocukları geri verin!
Gerekirse zorla alacağız!
Asla olmayacak!
O çocuklar yakında kardeşlerimiz olacak.
Aum Madaura'nın oğulları olacaklar!
Aaron!
Bjorn! Bjork!
Atla!
O silahlar bize işlemez!
Ondan emin misin?
Eskisinden çok daha güçlüler...
Büyü Güçlendirici Böcek...
Büyü Araçlarımızı birleştirerek güçlerini artırıyoruz.
Bunu bile bilmiyor muydunuz?
Siz doğulular çağın çok gerisindesiniz!
Kulağa epey direndikleri geliyor!
Neden hepiniz...?
Bu mutluluk olamaz...
Karmaşık meseleleri boş ver.
Seni uslu bir çocuğa dönüştüreceğim.
Hey, hey, hey!
Kahretsin! Bir saniye durur musun?
Deliklere girdiler.
Buraya gel!
Nereye gittiler?
Kaçtılar mı?
Burada!
Yanlış yere bakıyorsunuz!
Kahretsin!
Nereden çıkıyorsunuz?
Bu çocuk oyuncağıydı!
Çöl faresi yuvası gibi görünüyor.
Kes şunu!
Duvarların içinden çığlıklar duyabiliyorum...
İçerisi tam bir cehennem gibi geliyor bana...
Hepsini yendim.
Helal olsun, Morgiana! Harikasın!
Hadi peşlerinden gidelim!
Tamam!
Bizi bekle, Aladdin...
Madaura!
Koya girdiler!
Ve gemimizi yok ettiler!
Sorun değil.
Sonuçta onlar sadece çocuklardı, değil mi?
E-Evet. Görebildiğim kadarıyla!
Bu demek oluyor ki ailemize yeni üyeler katılıyor...
Veletler! Veletler! Veletler! Hepsi de velet!
Burada neler oluyor?
B-Bu yaştaki çocuklar bile...
Madaura'yı korumalıyız!
Sizler... size bunu yaptıran şey ne?
Tıpkı benim çocuklarım gibi...
Sizde de var, değil mi?
Yalnız kalmanın anıları...
Size şefkat gösteren birinin anıları...
Artık ailemizin bir parçasısın...
Sen Baba'nın çocuğusun!
Ben... çok mutlu hissettim...
Daha da fazla...
Size istediğinizi vereceğim.
Artık rahatlayabilirsiniz...
Durun...
Hadi onları görmezden gelip devam edelim.
Doğru...
Bekle!
Madaura'yı öldürmeyin!
Evet! Onu öldürmeyin!
Onu öldürmeyin!
Onu öldürme!
Bizi kenar mahallelere terk ettiler,
o bizi alıp büyüttü!
Bize her zaman şefkatle,
gerçek bir anne gibi davrandı!
Madaura'yı öldürme!
Yani bu çocuklar
anneleri için savaşıyor...
kurtarıcıları
için mi?
Öyleyse ne olmuş?
Bu doğru olsa bile,
onlar hâlâ korsan.
Biliyorum, ama yine de...
Peki ya onlar daha küçükken,
hiçbir şey bilmeyen afacanlar olarak,
savaşmak için yetiştirildiyse?
Bu yine de çalıp yağmalamaya
hakları olduğu anlamına gelmez.
Ben de...
Evlat edinen ailemin emirleriyle,
ben de sayısız insanı yaraladım.
Hey, ben de çocukken annem ne derse
onu yapardım.
Eminim senin için de
aynısı geçerlidir...
Bilmiyorum...
Çünkü benim durumumda,
ablam annem gibiydi.
Ailem Al-Tharmen tarafından
katledildi.
Babam ve ağabeylerim de...
Devam edelim.
Biliyordum...
Hakuryu'nun annesi
kesin o da...
Peki, küçük çocuk, şimdi en çok
kiminle görüşmek istersin?
Ugo. Herkes de
burada...
Biliyorum. O diğer dünyada,
sen benim annemsin, değil mi?
Anneni görmek
istemiştin, değil mi?
İşte, annen tam
karşında.
Artık yalnız olsan bile
asla yalnız hissetmeyeceksin.
Ben yalnız değilim...
Aladdin!
Seni kurtarmaya geldik!
Alibaba!
Aladdin!
Yani sen Madaura mısın?
Buraya kadar gelmeniz
gerçekten takdire şayan.
Benim cesur küçük çocuklarım!
Dikkatli olun, çocuklar!
Sizi de güzel evlatlarım
yapacağım.
Sihirli Alet,
Kutsal Anne Halo Yelpazesi!
Bu da ne...?
Hey, bu hiçbir
şey yapmadı!
Ne oluyor?
Kalbim...
Anne...
Ne söylüyorsun
sen?
Ben... ne diyorum?
Ama...
Ama bu...
benim annem...
Bu ne saçma
bir konuşma?
Düşmanın bizi kandırmaya çalıştığını
görmüyor musun?
Böyle tuhaf bir büyüyle
kandırılma...
Bu ne lan
böyle?
Anne sevgisi.
Bu benim silahım.
Kimse annesine duyduğu özlemden
kaçamaz...
ve içinde kıpırdayan
vatan hasretinden...
Bizi kandırmayı
bırak!
Hey, buraya gel.
Şimdiye kadar çok
acı çektin, değil mi?
Gel buraya. Anne sana
kucak açacak...
Kahretsin! Bir oyun olduğunu
bilsem bile...
Mahvoldum. Şimdi gerçek annem
gibi görünmeye başladı...
Anne... Anne...
Aferin,
ne güzel kız!
Ne tür bir hayal gördüğünü
hiç anlamasam da...
Şimdi, bu uslu çocuğun
ne hayal kurduğunu merak ediyorum.
Ne oldu,
Hakuryu?
Anne...
Korkunç bir
rüya gördüm.
Hem seni hem babamı,
ve herkesi...
...öldürdüler!
Sadece Hakuei ve ben
hayatta kaldık...
Hakuryu...
Sana gerçeği
söyleyeceğim...
Baban üç milletin
halkını kurtardı.
Bu yüzden dünyada senin babanı, kardeşlerini
ya da beni öldürmeye kalkacak kimse yok.
Gerçekten mi?
Evet.
Gördün mü?
Evet!
Anne...
Bu, basit bir çocuk oyunundan ibaret!
Bu Halo Fan'ı kullanarak, dünyadaki tüm geleceğin liderlerini çocukluklarında kontrol edeceğim!
Böylece,
bir gün dünyadaki her insanın bana ait olmasını sağlayabilirim.
Hiçbir çocuk tek başına yaşayamaz.
Çocuklar çatışma ve acıyla tek başlarına baş edemezler!
Pekâlâ, senin de bir planın vardır, değil mi?
Alibaba! Yapma!
Alibaba, eğer canını sıkan bir şey varsa, bana anlat.
Anne...
Ben...
Kou İmparatorluğu, Balbadd'ı gerçekten kendi yönetimi altına alacak,
ama ona cumhuriyet olarak özerklik tanıyacaklarını söylüyorlar.
Yedi Denizlerin Kralı olarak elimden gelen her şeyi yaptım.
Bunu sana garanti edebilirim.
Çok teşekkür ederim.
Doğru kararı mı veriyorum?
Bana göre,
Balbadd...
Bir şekilde,
daha fazlası olmalı...
Aptal! Sinbad'tan şüphe mi ediyorsun?
Bu neden beni bu kadar rahatsız ediyor?
Alibaba...
Artık düşünmene gerek yok.
Sonuçta ben varım,
annen...
Anne...
Haklı. Ben sadece...
akışına bırakacağım...
Buna gerçekten razı mısın, Alibaba?
Kim bu?
Aladdin...
Alibaba, o kadın senin gerçek annen değil.
Biliyorum.
Biliyorum, ama...
Gerçek annen bile olsa...
Birinin sözlerini körü körüne dinlemek seni mutlu ediyor mu?
Artık kendi başımıza düşünerek yaşamalıyız!
Ve sen buna razı mısın?
Evet, razıyım.
Çünkü içimde...
Ugo var,
ve Büyükanne.
Sindria'daki herkes. Morg da, sen de, Alibaba.
Çünkü şimdiye kadar tanıştığım
herkes
bana kendi yaşayışlarıyla, düşünceleriyle
bir şeyler kattı.
Senin içinde hiçbir şey yok mu?
Sana duygularını emanet eden tüm o insanlardan
geriye kalan bir şey yok mu?
Sen de, Morg.
Birinin sana verdiği önemli bir şeyi
hatırlamaya çalış!
Morgiana. Sen her zaman
gururunu korudun.
Hayır!
İmkansız... Annenin emirlerine
karşı mı geliyorsun?!
Kusura bakma. Beni en kötü halimde gördün.
Kendime çok kızgınım.
Bir daha kandırılmayacağım!
Halo Fan'ı gerçekten reddettiler mi?
Ama çocuklar üzerinde kesin
işe yaraması gerekiyordu!
Bu üçü... Fiziksel olarak hala çocuk,
ama ruhları olgun!
Sizler!
Madaura'yı canınız pahasına
koruyun!
Sizler de kandırıldınız!
Gözlerinizi açın artık,
lütfen!
Küçük yaşta anne sevgisini kaybeden bir çocuktan
daha fazla bu sevgiyi arayan kimse yoktur.
Bu yüzden gecekondu mahallelerindeki
yetimleri çok iyi kullanabiliyorum.
Onlara yaptığım beyin yıkamayı asla
geri çeviremeyeceksiniz!
Hakuryu, onu durdur!
O hareketinle!
Hakuryu!
Anne... Güvende ol...
Gitmem gerek... Seni kurtarmak için...
Ne saçmalıyorsun
sen ya?
Hakuryu?
İçimde uyan,
Zagan!
Aum Madaura'nın büyüsü, en zayıf
yanlarımızdan vurdu.
Bir şekilde bunu
aşmayı başardık,
ama bu darbe Hakuryu'nun içinde
bir şeyleri uyandırmış gibi...
6. BÖLÜM: İYİ BİR İNSAN
Magi'nin sonraki bölümü,
İyi Bir İnsan.
Yapma,
Hakuryu!
O senin
annen değil!
Nefret, yalnızca daha derin
nefret doğurur!